Движок локаций
Отрисовка
Условно, отрисовка разделяется на 3 слоя:
- Задник(сам особняк, условно локация)
- Игрок
- Враги
- точки интереса(подсвеченые точки в которых можно что-то сделать)
Логически движок представляет собой набор комнат, которые соеденины между собой дверями
Комната это:
- прокручивающийся бекграунд ограниченный непроходимыми стенами
- набор врагов
- набор точек интереса

Стены задаются:
- Через ограничивающий прямоугольник. Границы комнаты задаются байтом. Нижние 4 бита - координата Х, старшие 4 бита - координата Y
- через список непроходимых точек. Каждая точка задается как байт. Нижние 4 бита - координата Х, старшие 4 бита - координата Y
Т.е. у нас условно есть список комнат в банке, и каждая комната содержит X записей, где первая запись:
- размер комнаты. Это 1 байт. Нижний уголкомнаты всегда (0,0), храним только размер. Нижние 4 бита - координата Х, старшие 4 бита - координата Y
- далее, байт количества непроходимых точек
- далее, список непроходимых точек. Каждая точка задается как байт. Нижние 4 бита - координата Х, старшие 4 бита - координата Y
- далее, в цикле читаем данные о различных объектах в комнате. Каждый объект занимает 2 байта
Структура данных о объекте:
1 байт


Что такое точка интереса? 
Это точка в рамках проходимой части комнаты, которая 